我
哋返嚟喇，眠惡しい時間の群れが走
り抜ける街はサバンナ捕獲用意
抜け出す用意この力を試してみた
くてきっとどこかに答えある
生まれてきた答えがひとはみな
それを求めやるせない脱がせ
ない夢に向かうの傷つくことは怖
くないだけど決して強くない
我係天才美少女魔法師麗娜櫻太師
但係我好唔好彩啊
畀魔族既先機封咗我啲魔法，於是我就決定一個
人上山，請有名既魔法醫生幫我治療
點知直落時，竟然帶埋馬珍娜同埋
我一齊去，馬珍娜見我用唔到魔
法，就乘機欺負我啊
後嚟，我哋終止都揾到魔法醫生喇
原來佢係一個細路女嚟嘎
佢掂唔掂㗎？
本來都好順利嘅
但係最後都畀馬珍娜搞禍晒，喺呢個時候又有魔族
出現喇
好彩直落時趕走咗佢
仲養咗幾粒增強魔法嘅寶石畀我，跟住仲有意
外嘅收獲
就係《基利亞經》嘅首抄本喇
險景重重
竟然可以畀我喺度揾到《基利亞經》喎
一定係我平時做好事多
感同咗上天係鼓勵我啊
係喇，佢本《基利亞經》係咩嚟㗎？
咩你噉都唔知啊
係烏古嚟教嘅聖經吖嘛
哈…
馬珍娜，你點可以亂講㗎？
如果你哋唔知咩係《基利亞經》嘅
噉就等我講畀你哋聽啦
直落時，我…我聽緊啊
所謂《基利亞經》
係一本介紹呢個世界同異世界傳説嘅經書
係呢本經書入面記載住
一啲關於魔王同魔族嘅事
除咗噉，入面仲有一啲
我哋唔知嘅魔法精髓
所以佢除咗係一本史書
仲可以話一本魔法書
呢一本，就係所謂嘅《基利亞經》
所以，一直以嚟都有好多人
想盡辦法都希望可以得到佢嘅
今次，我哋已經算係好好運㗎喇
呢啲文字我都識睇㗎喎
等我睇下入面究竟寫咗啲咩先
呢一頁係關於魔法嘅
冇理由會噉㗎喎
不過應該係唔會錯㗎
呢度記載嘅魔法
有同破龍陣一樣嘅威力，有啲仲更加犀利𠻹喎
乜嘢睇到入晒神𠸏？
好好睇㗎咩？
佢呢個嘢見到啲值錢嘢
就會攬住唔放㗎喇
我相信直落樹
一定係會好討厭呢一種噉冇品味嘅人啫
咳咳
哎喲
你喇
實在太可惡喇
居然噉卑鄙吸引我心愛
嘅直落樹往去你嗰邊
真係好啦
有咗佢噉嘅練緊嘅魔法
就有希望完成啦
爸爸
你唔好噉冇儀態啦
真係冇意思喇
不過噉問起你㗎
究竟我哋仲要留喺呢度幾耐先可以走啊？
你一定要留喺度先安全㗎
唔理邊個嚟襲擊你，都有法界保護住
如果再唔得㗎，你就即加先
除咗佢之外，仲有家奧嚟呢
唔好家奧嚟都冇所謂啦
我知啊
你哋好似好得閒噉喎
係酸痰小姐啊
睇下你啊
見到你噉樣，真係可憐啊
你而家就好似龍中鳥一樣
喂
你想點樣啊？
睇緊陣
飛鵝離落喺法界裏面，佢應該冇得惡㗎
係喇
你揾佢有咩事啊？
酸痰小姐
係噉嘅，我黎呢一度係揾你同我去
一個地方玩一個好有趣嘅遊戲㗎
如果幾位有興趣嘅
歡迎你哋都黎埋一齊玩喇
如果預備好嘅就開始喇
咩話？
飛鵝離落殿下呢？
人嚟啊
快啲通知機師導化殿下
仲有啊，即刻去烽火台將
件事通知莉娜小姐喇
係
歡迎你嚟啊，飛鵝離落殿下
哈…
哼
你終於都肯露出你嘅真面目
唔再扮啲乜嘅宮廷魔法師喇
既然我知道咗
你心中充滿了惡意，噉我就用正義去撤除
你剛才話真面目
而家呢個係我真面目，你想睇𠸏？
好啦，我就畀你睇喇
原來你真係魔族嚟嘎
好啦，而家我哋開始玩遊戲喇
呢個遊戲係用生命做賭注㗎
終於睇到最後一頁啊
噉即係話我有機會…
我有機會可以完成呢
一個咁犀利嘅魔法喇
呢個岩係全個魔法最重要嘅地方嚟嘅
哎吔，你啲公仔係我三歲嗰陣
啱啱學識畫位嗰陣時畫嘅
估唔到時間真係過得咁快喎
我就係畀你激死喇
Gayla
估唔到你細嗰陣都幾活潑喎
我話你哋叫做斑岩啊
你話而家點算好啊？
最後嗰岩係最緊要嘅
而家畀你畫到返呢碌喇
雖然我覺得抵你死啊
但係我都覺得好遺憾啊
哎吔，你都講緊乜嘢啊？
拿嚟啊，快啲攞返本經書嚟啊
做咩喎，而家呢本書已經喺我手上
即係我㗎喇
我攞去揾人買咗佢
用嚟幫莊亞盧斯坦復活，睇嚟我要出手喇
你睇住嚟喇，莊亞盧斯坦
你好快就會復活㗎喇
到時你拿佢…
噢，碎人啊，噉卑鄙
又話用唔到魔法？
唔係啊，唔係我做㗎
我講你都唔信㗎喇，你鍾意點諗都好啦
哎吔，睇下嗰啲咩嚟𠸏？
係聖倫氏嘅風火啊
今次閉喇
睇下你哋仲可以捱幾耐
我係絕對唔會畀你哋傷害非奧尼路嘅
你對唔住啊，加奧蘭
不如諗辦法離開呢度仲好啦
好啦
呃，我想知道我哋點樣
先至可以離開呢度喎
一切嘅因果，一切要嚟嘅嘢
一切要走嘅嘢，依照我嘅意思
連結嘅鐵鏈，依照我嘅意思
掌握魔法？
係喇，走前嚟喇，上次用嗰種方法
嚟啦，我哋嘅盟友
吓，點解會噉㗎？
居然扯唔破空間嘅
你都係死一條心罷啦
你做咩噉急要返聖倫市啊？
我哋講好咗，如果非奧尼路有咩事
佢哋就會即刻放風火通知我㗎喇
原來係噉，噉咪有盡快返去啦
行啦，馬珍啊
嗨，做咩喎，點解要我跟埋佢去喎？
連阿正嘅衰人嚟㗎
咁多位，我返緊嚟喇
哎吔，你睇下
今次真係麻煩喇，冇得再行𠻹啊
既然係噉嘅
你就唔可以成日笑口細細喇
係
點解啊？
係啊，好辛苦啊，點解啊？
唔可以成日笑喇，快啲諗辦法啦
成衰人
係
激氣啊，仲差少少就可以
返去勝雲閣㗎啦嘛
有機會啊
你睇下佢，諗到唔諗，就跳咗落去喇喎
係喇
真係激氣，我已經不停噉攻擊㗎喇
佢竟然若冇其事噉
冇辦法啦，一定要支持住㗎
我哋最低限度
都要捱到莉娜佢返嚟為止㗎
你攞咁大舊幕，係咪諗到啲咩辦法噉啊？
嗯？
我諗住噉做啊
有風
原來係噉樣，順住水流
好快水就會返到勝雲市㗎喇
一路順風啊，莉娜
我撚好深啊
馬燈啊
你居然噉危險都肯你救我啊
你唔好阻住我啦
好對唔住啊，我揾時間救唔到你喇
激氣啊
莉娜應怕死你個毛婆啊
我要救
六個魔法已經恢復返啊
好嘢
我得咗喇
係咪原來未完全恢復嘎？
真係激氣啊
究竟點解會噉樣㗎？
黃兄點解冇緣冇故失蹤㗎？
你哋喺晒度都會搞成噉𠸏？
係噉樣㗎，呢一度發生過一啲事啊
好
噉究竟呢度發生左啲咩事啊？
係關於異空間嘅魔族㗎
莉娜
我嚟咗喇
你…你點解會搞成噉樣啊？
發生咗咩事啊？
呢啲係手信嚟㗎
佢哋而家喺異空間嗰度打緊㗎喎
你哋支持唔住喇，係咪啊？
我哋支唔支持到都唔關你事啊
係咩？
聖光碼頭
哼
話真係你哋唔掂㗎喇
你哋做咩啊？
唔可以噉分心㗎
我仲想再同你哋玩多陣㗎
莉娜小姐啊
快啲進去救我黃兄出嚟啦
如果技師度化真係做戲都算做得出色喇
真係奇怪喇
喺聖龍國使道邊個可以破魔法陣呢？
而且仲可以造成異空間混佢哋入去𠻹
連職家使都唔得喇
我相信一定係有啲可以令到法界增強嘅嘢
喺邊度呢？
冇錯喇
猜唔到你咁快就發現到
原來真係你做嘎
關氏龍
但就算你返嚟已經太遲喇
因為呢個遊戲好快就玩完
咁快就玩完？
只要我將呢個女神像破壞
噉佢哋就會即刻返嚟，噉咪又可以繼續玩過囖
1003890
你唔使呃我
1005870
我知你個魔法失咗靈到而家仲未恢復
1010450
你真係太睇少我利拿喇
1012850
統領世界黑暗之王
1014750
我追隨你嘅一角
將你全部嘅力量賜比我，成為我嘅力量
1020110
將你所有嘅力量
1023250
賜比我成為我嘅力量
1026570
原來你有呢啲增強魔法嘅嘢嘎？
1030090
火焰球
1044280
就算你有呢啲噉嘅法寶都係冇用㗎
不過我見你頭先咁搏命嘅樣
1049940
我真係好佩服你嘅勇氣
1052420
而家就等我送份神秘嘅禮物畀你
1058200
黃兄
1064780
覺得點啊？
1065900
聽唔聽到你嗰班就快死嘅同伴嘅嗌聲啊？
1070600
比我打成噉，仲可以起返身？
1073540
知驚未啊？
1074640
無論點樣，我哋都唔會向你認輸嘅
1077800
因為噉做，我哋就冇面目回見利拿㗎喇
1082240
交我嚟
1087400
聽唔聽到呢種痛苦嘅叫聲？
1090580
暮助同驚慌，就係我哋最鍾意聽嘅聲啊
1098080
到咗呢句被捕，我唯有試下用過一招喇
1102440
雖然嗰段咒語我都仲未睇完
究竟控唔控制得到我自己都唔知
1107341
但係今次我點要同佢博一鋪𠸏？
1111380
你根本唔可以做到啲咩出嚟
1115540
天空嘅禁錮全部解放
冰凍黑暗虛無嘅利刀，成為我嘅力量
1121400
喺滅亡嘅路上奔馳
1124560
佢呢條咒語…
1126600
眾神嘅靈魂刀打碎
1130860
呢啲係魔王嘅魔王
黑曼雅力量嘅來源，係恭敬魔法嘅註招
1136320
鬼神恐懼嘅黑暗之劍，鬼神恐懼黑暗之劍
1140620
呢招係…
1142460
魔影黑曼
1156400
差啲畀你嚇死嘅
1164180
我而家仲未能夠好好噉樣控制呢一種魔法
1183180
你哋都係投降罷啦
1198600
我哋返咗嚟喇
1200441
我哋都係魔族嚟㗎
1204680
下次再嚟喎
1207580
咁多位
1208840
希娜
1211440
黃兄啊，你冇事就好，驚屍導化啊
1218560
你想做咩啊？
1220420
我要帶飛鷗嚟路走
1228390
你想點啊？
1231670
如果你想救返呢個人
就要記住，千祈唔好喺我哋面前笑殺
1243350
黃兄
1246210
居然捉咗飛鷗嚟路做人質
你話佢哋究竟想點啊？
1250330
又係喎，究竟點解呢？
1251890
我知喇，睇嚟魔族佢哋而家嘅
目標並唔係飛鷗嚟路啊
1257050
係噉，又會係邊一個呢？
1259630
照我睇，佢哋嘅目標應該只係我一個
但究竟點解呢？
1293930
唔係，睇嚟魔族佢哋呢？
1296390
我哋每日都係另外一個
我們toggl變成俑子同埋佢
1302350
但usable呢支做對
河流中嘅鷗魚圈
1309351
需要唔需要
都喺同你目前做嘅向前，你想點啊？
1312250
你想點啊？
1312650
1315050
只係個鐘，只係個鐘
1317370
噉，冇打喇，都係冇打啦
1321510
只係個鐘…噉，冇打喇
1324330
那裏南Vegan depri
v生mean界畢竟少爺一度
1331490
當Fly正跟他準備買
買進他手比做喇啊
1339550
あ啊，阿阿…
1352630
阿我哋返嚟喇